TrafficLab一款解决搜索广告、信息流广告微信加粉、统计和管理的SAAS系统，帮助广告主提升加粉的效率、细化统计跟踪广告加粉效果。
同时提供微信加粉接口等定制服务;
当前投放广告加粉面对比较高昂的微信加粉成本，广告主需要更精准投放广告，更便捷让客户添加微信。加粉啦精细调研用户需求，专业团队研发数月，立足提供搜索/信息流广告加粉整体解决方案，解决行业存在的5大痛点。
痛点1： 广告投放效果不好监控
只需要在着陆页URL添加一段JS代码，可以统计详细的复制微信的客户的访问轨迹，IP、地域、关键词来路、URL; 可以跟进客人的点击行为统计跟踪监控广告的效果，实时对广告进行优化。

痛点2: 多个客服微信号不好分配展示
鸡蛋不放在一个篮子里，多数情况下加粉微信不能唯一是一个微信号，存在多个客服微信号的情况，我们可以实现微信号自助管理，我们可以同时为多个微信号设置不同权重的展现，
可以自助关停、开启、分配顺序、分配流量比例，不同时间段设置等。随心所欲分配客户微信号的展现。 微信号在WAP网页前端的展现样式也有经典样式供选择使用。

痛点3：客人在着陆页URL跳出率高，转化率低
跳出率高直接影响广告投放转化率，用户在wap页面返回离开后，就不可能再添加微信。
可为定制会员，定制返回再跳转二次营销页面(可定制为类搜索页面、二次加微提醒，二次营销页面)，有效增加客人的访问深度和留存率，较好提高广告转化率，降低加粉成本

痛点4 ：客人在wap网页添加微信不方便，转化率低
常规情况微信不开放在wap网页打开微信接口;用户无法在浏览器直接打开微信; wap页面的二维码也无法直接扫描添加，为高级定制会员提供定制微信接口服务，可以更便捷让用户从wap页面跳转到微信。 大大提升广告加粉的转化率。

痛点5： 广告页面网站没遭受同行攻击或不访问不稳定
只要广告页面出现故障，所有的广告投放都百搭，经常也有同行恶意干扰网站;我们提供广告投放URL 24小时监控预警;一但页面访问出现异常，第一时间以邮件和短信的方式提醒网站管理员。避免浪费广告资源，保障广告投放正常有效进行。
微信加粉微信复制统计管理系统，于2016年底上线以来，已经应用于二类电商、医疗行业、金融行业等多领域。目前系统可免费注册使用，有以上行业痛点的朋友可以加QQ号：772757263帮忙开通帐号进行使用。

